Estas son preguntas adicionales que nos gustaría saber sobre tu experiencia con este stack. 

¿Cuál es tu nivel de experiencia en el desarrollo de aplicaciones utilizando React? 
¿Has trabajado en proyectos de producción utilizando React? Por favor, proporciona algunos ejemplos.
R: 
   Me considero un desarrollador con experiencia de un jr ya que a mayoria de mi trayectoria ah sido freelance. 
   Eh trabajado con proyectos de produccion en react, con equipos de trabajo como lo es en "Mr Job, y "Te prestamos dinero",
   donde aporte apoyo en la maquetacion de los productos

¿Cuál es el propósito y el uso principal de Redux en una aplicación React? 
¿Has utilizado Redux en proyectos anteriores? ¿Cómo gestionas el estado en tus aplicaciones?
R:
   El propósito de Redux va a el manejo de un estado global, yo lo eh implementado en algunos proyectos y manejandolo en algunos otros.
   Regularmente considero que requiere el proyecto, si es necesario aplicar context, redux o en casos muy particulares el uso de props.

¿Estás familiarizado(a) con TypeScript y has trabajado con él en proyectos anteriores? 
¿Cuáles son las ventajas que encuentras al utilizar TypeScript en comparación con JavaScript?
R:
   Estoy un constante relacion con typescript.
   El manejo de errores si esperar la ejecucion, codigo mas legible

¿Tienes experiencia en el desarrollo de sitios web estáticos utilizando Gatsby? 
¿Cuál es tu opinión sobre las ventajas y desventajas de utilizar Gatsby en comparación con otros frameworks de React?
R: 
  No me ah tocado desarrollar un poducto en Gatsby.
  La efciencia de Gatsby para sitios estaticos

¿Has utilizado GraphQL para la comunicación entre el cliente y el servidor?
 ¿Cuáles son las ventajas de utilizar GraphQL en comparación con las API REST tradicionales? 
 ¿Qué herramientas has utilizado para trabajar con GraphQL?
 R: 
   No eh trabajado con GraphQL.

¿Has trabajado con Tailwind CSS en proyectos anteriores?
¿Cuál es tu opinión sobre su enfoque utility-first en comparación con otros enfoques de CSS, como los frameworks de CSS más tradicionales?
R: 
   En mi opinion, esta manera de manejar las clases y estilos le dan un flujo de trabajo bastante eficiente, a comparacion de algunos otros.

¿Has colaborado con equipos de desarrollo utilizando herramientas de control de versiones, como Git?
 ¿Puedes describir cómo te has organizado y colaborado eficientemente en un proyecto de equipo?
 R: 
   Sí, normalmente en mis equipos de trabajo, usábamos siempre Git, usando gitflow para implementar nuevas features, evitando así conflictos

¿Has tenido que enfrentarte a desafíos de rendimiento en aplicaciones front-end?
 ¿Qué estrategias o técnicas has utilizado para optimizar el rendimiento de una aplicación web?
 R: 
   Sí, tuve una en la que la aplicación tenía problemas de rendimiento por temas de exceso de dependencias,
   que la mayoría no se usaban, para solucionarlo borré las que no se usaban, 
   optimicé el código con un refactor y mejoramos el rendimiento un 30% en la carga de resultados

¿Has tenido la oportunidad de utilizar este stack tecnológico en conjunto en un solo proyecto? 
Si es así, ¿puedes proporcionar detalles sobre el proyecto y las tecnologías específicas que utilizaste?
R:  Si eh trabajado mediante el stack MERN y considero que se adapta y se maneja muy bien. 
  
